Trước tiên ta cần phải chỉnh sửa
layout hoạt động chính
để ta có thể thêm các text view cho giá.
Nếu màn hình xem trước chưa hiển thị,
bạn có thể nhấp vào liên kết ở đây
Preview in order to make it appear.
Giờ khi ta thay đổi mã XML,
ta thấy nó cập nhật tự động ở đây.
Trong màn hình
mà chúng tôi cung cấp cho bạn,
giá đã được trình bày
tương tự như số lượng.
Ta có một tiêu đề, cũng là một text view
để hiển thị giá trị.
Vậy ta chỉ cần sao chép
hai text views này
và sau đó dán bên dưới.
Giờ ta chỉ cần tinh chỉnh
các giá trị để phù hợp với kịch bản.
Thay vì quantity,
sẽ là price.
Và, chúng ta cũng nên thay đổi
ID thành text view price.
Bạn có thể có hai view với cùng một ID.
Nhưng, dù sao, trong bài kiểm tra,
bạn cần đổi cái này thành text view price.
Để nó sẽ phù hợp với mã của chúng tôi.
Vâng.
Và điều đó sẽ giúp sửa các lỗi.
Được rồi, nhìn vào màn hình xem trước,
ta có tiêu đề price, và giá trị 0 bên dưới
Chúng tôi chỉ muốn thay đổi cái này
thành 0 USD.
Và bạn có thể sử dụng ký hiệu tiền tệ
riêng nếu muốn.
Tiêu đề được viết in hoa tất cả
và giá trị thưc tế của giá
có cỡ chữ 16 sp và phông chữ màu đen.
Có vẻ cho đến lúc này thì vẫn ổn,
ngoại trừ việc tôi nhận thấy cần phải thêm
một chút không gian chiều dọc
giữa tiêu đề và giá trị số lượng.
Tôi sẽ thay đổi tất cả các view
để chúng có lề trên 16dp.
Và sau đó thay vì căn lề dưới ở đây,
Tôi chỉ cần căn lề trên 16,
là đã sửa được lỗi này.
Tuyệt vời.
Bây giờ tất cả các view
đã được cách đều nhau.
Khi bạn nghĩ rằng XML đã ổn rồi,
thì bạn chỉ cần chạy nó
trên thiết bị của bạn.
Tuyệt thật, có vẻ tốt.
Giờ hãy làm việc trên tập MainActivity.
Nếu cửa sổ Android DDMS này bật lên,
bạn có thể đi bằng cách dùng mũi tên này.
Trong MainActivity,
chúng tôi muốn bạn sao chép
và dán phương pháp displayPrice
mà chúng tôi đã cung cấp cho bạn.
Hy vọng rằng, bạn cũng đã sửa đổi
tùy chọn ưu tiên trong Android Studio
để tự động nhập vào
những giá trị đã rõ ràng
Điều đó sẽ giúp giải quyết vấn đề
không nhận biết được định dạng số
được tham chiếu.
Nhưng lúc này với câu lệnh nhập giá trị,
ứng dụng này biết rằng định dạng số
được Java cung cấp tự động
để giúp định dạng các con số.
Sau đó ở bước cuối cùng,
ta sửa đổi phương pháp submit order,
để khi nhấn nút sẽ hiển thị
số lượng và cũng hiển thị giá.